마돈나 제작
여보
그랬구나
어제도 그랬구나 (모이치 - 하야시 가문의 수장)
정말 오랜만이다
언제나 건강하셔야 해요
몸 조심 하셔야 해요
(히데유키 모이치의 3남)(하쿠 모이치의 손자)
(쿠도 히데유키의 차남)(순타로 히데유키의 장남)
늘 같은 소리만 지겹게 하는군
(히로시 모이치의 손자 / 유나 히로시의 아내)
(토메 모이치의 여동생)
늦었네
죄송합니다
나한테 사과해서 뭐해
제가 먼저 전화했어야 했는데
정말 죄송합니다.
괜찮아. 너희들 왔으니까 됐어(타로 모이치의 장남)
네. 실례하겠습니다.
대물 일가족에게 윤간당한 유부녀
오랜만이야
많이 먹어라
요즘 잘 나가더라구 (우이치 모이치의 손자)
술 더 드시겠어요?
다른 사람들 만나지 마라
불편하지 않지?
네
여기! 술!
히로시. 부탁해요
응
어떻게 남자에게 집안일을 시켜?
우리 집안에서는 절대로 있을 수 없는 일이야
어이. 아직인가?
가져 갑니다
내가 할게.
오래 기다렸어요.
고맙습니다.
미안해
우리 집은 원래 그래
남자가 하는 일은 정해져 있어.
할아버지가 정해주신 거야
아주 오래됐지
아직도 다들 그렇게 생각하고 있다구
오지 말았어야 했어
괜찮아요
고마워
내가 도와줄게
저 녀석 회사 다니나?
구조조정 당한 거 같아
어차피 그는 삼류일 뿐이다
정말 우리의 체면을 구겼다
너희들은 절대 그러면 안돼
그럴 순 없어
분명히 같은 부모로부터 난 거야
정말 다르구나
나랑 저 녀석을 비교하지 마요
아빠가 항상 말씀하시잖아요
저 녀석 형편없다구
저 녀석 확실히 엉망인데
그런데 어떻게 저런 여자를 얻었을까
저런 남자를 고른거 보면 여자도 문제가 있지 않을까
눈이 나쁘거나
하야시 가문에 무슨 일이 생기면
저 녀석이 아내를 지킬 수 있을까
뭔가 가르침을 줘야겠네
아저씨가 부르신다. 빨리 와라
잠깐만 기다려 주세요
말대꾸하지 말고
하야시 가문의 여자는 순종해야 한다
형 그만 해요
건방지군. 히로시
네가 말하지 않으면 우리가 해줄거야
아저씨가 기다리셔. 빨리 가봐
어서
어서. 마셔라
아직 안 온 거야?
왔네요
뭐 하다 온거야?
뭐 하고 있어?
술 따르라구
네
유나. 이리 와서 술 좀 따라봐
어서
네
저 녀석 꼴 좀 봐라
저 녀석이랑 있으니까
너도 많이 힘들지?
기는 약하지만
다정한 사람이에요
하야시 가문 남자에게
부드러움은 필요 없어
우리에게 필요한 건 오직 힘 뿐이야
이게 바로
하야시 가문의 남자다
우리들
모두 이 정도야
엄청난 물건들을 가지고 있지
너도 하야시 가문의 여자야
우리 말을 들어야 해
이러지 마세요. 아저씨
아저씨
알고 있었잖아
제대로 보라구
어이
여기도
뭐야
왜 그래?
이러지 마세요
여기도 빨아줘
아저씨
어이
너도 곧 좋아하게 될 거야
너 자신이
원하게 될거야
어서
그렇게
벌써 몸이 더워지기 시작했다
아저씨. 이러지 마세요
왜 그래?
어서
어떻게 된 거야?
괜찮지?
들킬 수도 있어
소리 내면 들릴 거야
어서
왜 그래?
어때?
즐기는 거야?
너무 외로웠어. 어서
아저씨 자지 어때?
이거 잡아
어때?
놀란거야?
대단하지?
굉장해
제대로 보라구
만져봐. 어서
너무 커요
그게 힘이에요
어서
뜨겁지?
어때?
하고 싶어 어쩔 줄 모르겠지? 어때?
빨고 싶은 거야?
어서
빨아드려
그렇게
왜 그래?
안 되겠어요
안 돼요
뭐가 안 되는 건데?
너무 커요
무리라고 생각해도 일단 해봐
그렇게 해봐
어서
굉장하지?
축축해졌다
빨기만 했는데도 이렇게 젖은 거야?
완전히 젖어 있네
끝장이다. 이 년
어디 보자
벗으라구
어서. 완전히 벗어버리자
들킬 거야
그렇게 좋았어. 응?
이리 와
이것도 벗어야지
어디 볼까나
굉장해
축축해
원하는 거야?
앉아
좋아?
클리토리스는 어때?
소리 내도 돼
느끼고 있는 거지?
이건 또 무슨 소리야?
안돼.
들리게 소리내라구
이러지 마세요
어떤지 알려줘
제대로 보여줘
실룩실룩거리네
어때?
뭐야. 느끼고 있는 거야?
안돼요.
어때?
이건 뭔데?
뭔가 새고 있는데
보지에서 뭐가 나오는 거야?
더 쑤셔줄까나
여기가 느끼는 건가?
손가락이 들어왔어요
굉장하네
안되는데
굉장하다
보지가 더 벌어지고 있어
하지 마세요
어서
기분 좋아?
이러지 마세요
뭐야 이건?
더 해줄까? 이렇게?
안돼요
완전 축축하네
이건 뭔데
이렇게 번들번들대네
이쪽으로 똑바로 서
어서.... 어서....
이리 오라구
이렇게 음탕하다니
음탕한 년이네
기분 좋지?
만져줘
제대로 만져
무릎 꿇고 하라구
어서
굉장해요
굉장히 커요
빨아라
빨라구
그렇게
잘 하네
더 깊숙히 빨아라
그렇게
흥분되게 빨아라
그는 아직도 자고 있다.
여기 하러 온거야?
이봐. 더 깊숙히 빨아라
이봐
여기도 잘 빨아라
제대로 세워
빨아서 세워라
엄청 축축하네
정말로 이거 원하잖아
어서
이러지 마세요
안 됩니다. 무리에요
정말 무리일까?
너무 커서요
넣기 힘들 거에요
해볼까
안돼요.
응?
너도 하야시 가문의 여자다
이 손을 피할 수는 없지
어서
안돼요.
응?
안돼요
그래. 그렇게
좋구나
넣으니까 좋지?
안돼요
기분 어때?
망가질 거 같아요. 망가질 거 같아요
거기 좋아요
부탁해요
이리 와
언제나 기분 좋게 해줄게
응?
굉장해. 굉장해
너무 커요
크면 좋은 거잖아
제발
기쁘게 해줄게
이렇게 하면
이리 와
좋아요. 너무 커요
망가져요. 망가질 거 같아요
안돼요. 안돼요
간다
엎드려
안돼요
보지가 망가질 거에요
망가지지 않아
이리 와
이리 오라구
남편한테 뭐라고 할 건데?
무슨 생각하고 있는 건데?
끝까지 안 들어가요
그래도 움직여봐
그렇게
절대로 말하면 안돼요
움직여
더 움직여
안돼요
보지 망가질 거 같아요
이리 와
이쪽으로 돌아
이쪽으로 오라구
너무 좋지?
어서
더 잘 보이게
안돼요
어서
흥분돼?
느껴 보자구
굉장해요
그만 하세요
너무 좋아요
느끼고 있잖아
아니에요
그만 두세요
그 정도로 느끼는 거야?
안돼요
느끼는구나. 이리 와
좋은 거 같아
간다
망가질 거 같아
어때?
안돼요
기분 좋아
갈 거 같아
안돼요
빨아라
어서
제대로
빨아라
달콤하지?
그래. 제대로 빨아. 당겨서 빨아
내 자지 좋아하지?
이러면 안돼요
안돼요
하지 마세요
제대로 박혔어
안돼요. 안돼요
좋아. 안돼
간다
어서
뭐야?
조용히 해
남편 깰거야
하야시 가문의 여자다
자지 맛을 봐야 할 거야
어서
해보자구
어서. 빨리 하자
어서
여기도
그만 두세요
이런 거 좋아하잖아
전에도
아저씨랑 한 거야?
지금은 어때?
하지 마세요
어서
만져서 기분 좋게 해줘
어서. 빨아
빨라구
어서. 혀 내밀어
어서
제대로 빨아주라구
자지 기분 좋지?
확실히 그럴 것 같은데
옳지
확실히 기분 좋게 해줘
이러면 안돼. 그만둬
너무 커요
무리는 아닐텐데
빨리 빨아
좋아하잖아
이렇게
자지 제대로 빠는구나
어서. 자지가 여기도 있네
혀 잔뜩 내밀어
깊숙히 빨아줘
이쪽은 잡고 흔들어줘
그래. 더 깊숙히
계속 빨아
이봐. 혀 내밀어서 빨아줘
확실히 빨라구
이봐. 혀 내밀어. 잔뜩 내밀라구
어서
동시에 빨라구
우리들 자지 기분 좋게 해줘
어서
여기 보면서 음탕하게 빨아
말이 없네
제대로 빨라구
알았어?
더 음탕하게 빨아봐
안돼요. 빨기엔 너무 커요
잘 할 수 있잖아. 입 벌려
잘 빠는데
그래. 더 빨리 빨아봐
잘 할 수 있네
이 쪽도 기분 좋게 해줘
어서. 어서
그래. 좋아.
쌀 거 같아
으윽
깨끗이 빨아줘
어이. 이번엔 이쪽이다. 이쪽
제대로 빨아줘
제대로 빨라구
손도 쓰면서
그래. 그렇게
잔뜩 빨아줘
거기다. 거기. 잔뜩 먼저 빨아
빨아줘. 그렇게
그래. 그렇게. 잔뜩 빨아
나온다
싼다
얼굴 보여줘
마지막까지 확실히 빨아
입 벌려
좋았어.
그렇지?
어이. 등 밀어줘
어이. 제대로 씻겨줘
어땠어?
전혀 좋지 않아
감사합니다.
어디 안 좋아?
그런 거 같아
무슨 일 있으면 바로 알려줘
이러지 마세요
어떡해
너희들
너 모르고 있는 거야?
죄송해요.
죄송한 문제가 아니잖아
들어가
들어가라구
어서
아까는 죄송했습니다.
그것만이 아니지
빨리 해라
네....
뭐 하는 거야.
빨리 해
실례하겠습니다.
기분 좋아
이건 정말 이상해요
싫어도 하라구
우리에게 반항하는 거야?
용서할 수 없어
계속해
어서. 자지 세워 봐
유나. 어서 해
제대로 해봐
더 빨아야지
어서. 빨리
그렇게
잔뜩 빨아봐
만져봐
잘 보여 드려야지
기분 좋구나
더 보여드려요? 아버지?
응
더 보여줘
손을 잘 쓰라구
이렇게 탱탱하네요
하지 마세요
이렇게 해주면 용서받을 수 있어
이렇게 벗었으면
어떻게 해야지?
몸 전체를 쓰라구
자. 어서
푹신푹신하네
잘 하고 있어
할 수 있으면서
더 잘 해봐
기분 좋다
더 확실히 해 드려
그렇게 하면 좋지?
자지를 가슴에 끼우니까
젖꼭지로 문질러줘
그렇게 계속 해줘
기분 좋아
더 세게 해 줄 수 있어?
기분 좋아. 아아...
쌀 거 같아
기분 좋았어
오늘부터 아버지의 간호는 네가 맡는다
자
깨끗하게 해 드려야지
아직 교육이 더 필요하다
우리에게 맡겨 주세요
조용히 해
히로시 자고 있으니까
들키면 안 되겠지?
가르쳐 줄게
어이. 잠자코 있어
안돼. 안돼
기분 좋게 만져줄게
이러지 마세요
그렇게 소리내면 남편한테 들킬 거야
안돼
더 기분 좋게 해 줄게
우리가 만져주니 좋지? 아래도 만져줄까?
흥분될 거야
다리 벌려봐
여기는 벌써 알고 있네
기분 좋게 해줄게
축축해졌잖아
뭐가 들어간거야?
소리 내면 들킬 거야
조용히 해야 해
들켜도 되겠어?
알겠어?
소리 내면 안돼
이러면 좋겠지?
우리가 제대로 가르쳐줄게. 알겠어?
넌 저항할 수 없어
너한테는 끔찍한 경험이 될거야. 알겠어?
왜 그래?
이미 충분히 당했어요
먼저 돌아갈게요
어디 가는 거야?
이러지 마세요
어디 가냐구?
벗으니까 완전 음탕하네
하지 마세요
다리 더 벌려
하지마
이러지 마. 이러지 마
안돼
이제부터 넣을 건데
하지 마세요
제대로 보여줄게
기쁘지. 유나
안돼
벌써부터 몸이 반응하는데
아니야. 아니야
기분 좋지?
계속 해줄게
너 이러면 어때?
안돼. 안돼. 안돼
하지마
훤히 보이네
제발 그만 두세요
정말 아름다워. 훤히 보이니까
기쁘지?
자지 크지? 이번에는 세 개야
하지 마세요
우와. 좋은 몸매야
문질러주기 원하지?
넣을거야
안돼. 하지마
축축해졌어
이렇게 해 주면 어때?
느끼잖아
이렇게 축축해지다니
어때?
발버둥치고 있는데
더 잘보이게 다리 벌려
여기 집어 넣는 거 안돼?
기분 좋지?
어때?
하지 마세요
안돼. 이러지 마세요
음탕한 보지야
뭐가 안 되는데?
너무 이상해
뭐라는 거야?
이러면 안돼
이게 우리 집안이야
정말로
정말로 좋다구?
기분 좋지?
왜 그래?
안돼
더 보내줄까?
하지마. 하지마
이건 뭔데 그럼
안돼. 하지마
굉장하다
이리 와
뭐야?
빨아줄게
제발 그만해
줄줄 샌다
이렇게 음탕하다니
완전 느꼈구나
얼굴 보여줘
아직.... 빨고 싶지?
이거 빨고 싶잖아
여기
입 벌리라구
입 벌려
그렇게 움직여
왜 그래?
너무 크다구?
그런 거야?
이거 안 들어가요
우리 집안은 이 정도야
그래. 그렇게
좋아
여기는 어떨까
엄청 크지?
안돼요
이거 입에 들어갈까?
안돼요.
어서 빨아
이런 거 언제 가질 수 있겠어
어서
굉장해
그렇게
안 들어간다더니 잘만 들어가네
그렇게 계속 빨아
이거랑 어떤 게 더 좋을까
이제 두 개 빨아볼까
어때?
들어가잖아
그건 무리에요
여기서부터야
어서
더 잔뜩 빨아야지. 잊은 거야?
더 잘 빨아봐
얼굴 들어
여기
어서
그래. 더 크게 벌려봐
맛있어?
여기 봐
잘 빨아줘
아직 부족해
위에 입이랑 아래 입이랑 잔뜩 박아줄게
알겠지
어때? 유나
제대로 들어간거야?
좋은 거야?
즐겁지?
굉장해
네 얼굴에서 느끼는 게 보여
이것도. 이것도
갖고 싶은 거지?
훤히 보이는구나
확실히 들어갔구나
기분 좋은 거지?
이번엔 이거 스스로 넣어봐
이리 와
스스로 다리 벌려
아직 안돼?
여기
여보. 나. 아니야
기분 좋지?
이것도 만져줄 거지?
더 움직여 봐
기분 좋구나
정말로 죽이는구나
굉장하다
어서. 더 보여줘야지
이렇게 들어갔네
더 원하는거지? 유나
안돼. 굉장해
굉장해
이리 와
어떻게 된 거야?
제대로 말하지 않았어
스스로 해봐
기분 좋지?
큰일났네
기분 굉장히 좋지?
그래. 그렇게
안돼. 안돼
간다
그래. 정말로 원하는구나
이 체위 정말 죽이지?
안돼
남편 앞에서 이러면 안되지
제발 그만 하세요
남편 쪽으로 돌아서 하자
하지 마요
확실히 보여주자
음탕한 모습 보여줘
남편 얼굴 보면서 자지를 받고 있네
더 빨아줘
이렇게 말을 잘 듣다니
싫은게 아닌 것처럼 보이는데
제발 그만해요
알고 있었잖아
하야시 가문의
이런 일
확실히 느끼고 있구나
아앙. 안돼
음탕한 소리를 내는군
안돼
이제 네가 위로 올라와
네 스스로 움직여
스스로 넣어보라구
입으로도 잔뜩 빨아야지
완전 기분 좋아
안돼
더 원하잖아
아래도 시원하게 해줘
안돼. 안돼
더 즐겁게 해줄까?
거기.... 간다....
안돼
정말로
이걸 원하고 있었구나
더 박아줄게
어때?
내 자지가
기분 좋지?
네
왕자지 기분 좋지?
큰일났다
그래
어떻게 이렇게 된 거야?
기분 좋아졌어요
큰 자지가 기분 좋은 거야?
기분 좋아요
그래?
제대로 보인다.
보지는 어때?
느끼고 있는 거지?
안돼요
그래
안돼요.
그래. 그렇게
깨끗이 빨아줘
그렇게
안돼
크게 소리 내봐
그러면
스스로 크게 소리내봐
체위 바꿔볼까
이렇게 해도 죽여주는데
안돼. 안돼
기분 좋아
쌀 거 같아
안돼
쌀 거 같아요?
싼다
안 된다
기분 좋아?
기분 좋아요
굉장해요
안돼
간다. 간다.
기분 좋아
안돼
간다
기분 좋아
입 벌려
여보
사실이 아니야
왜 그래?
감독 키토루네 카와구치